---
title: "IOS APP上线审核流程"
date: 2019-09-27T01:38:14.725Z
description: "想要了解 Immutable 发现文档很牛掰，满头问号。但是为什么用了它之后能让你的应用具有更强的可读性、更好的健壮性、更少的错误以及可预测性？"
tags: ["JavaScript"]
---

## APP信息

- [ ] APP名称
- [ ] 隐私政策网址（可选，有注册需要填写）
- [ ] 副标题（可选）

## 价格与销售范围

- [ ] 价格时间表
- [ ] 销售范围选择
- [ ] 向企业和教育机构分发

## 准备提交（绿色背景的为必须项）

- [ ] 屏幕快照 （都是可以自定义的，但是要和app相关并且尺寸严格符合）
	- [ ] iPhone
		- [ ] ::6.5英寸（11Pro Max、11、 XS Max、XR）若APP在iPhone上运行，则此项为必须项::
		- [ ] 5.8英寸（11Pro、X、XS)**如果没有提供6.5英寸**，那么此为必须项
		- [ ] ::5.5英寸（6s Plus、7Plus、8Plus）**此项为必须项**::
		- [ ] 4.7英寸（6、6s、7、8）**如果没有提供5.5英寸**，那么此为必须项
		- [ ] 4英寸（SE）**如果没有提供5.5、4.7英寸**，那么此为必须项
		- [ ] 3.5英寸（4s）**如果没有提供5.5英寸**，那么此为必须项
	- [ ] IPad
		- [ ] 12.9英寸（Ipad Pro 3th）此项为必须项
		- [ ] 12.9英寸（Ipad Pro 2th）此项为必须项
		- [ ] 11英寸（Ipad Pro）此项为必须项
		- [ ] ::10.5英寸（Ipad 7th、Ipad Pro、Ipad Air）**如果没有提供12.9英寸**，则此项为必须项::
		- [ ] 9.7英寸（Ipad、Ipad mini）**如果没有提供12.9英寸Ipad Pro 2th 或 10.5英寸**，则此项必须项

- [ ] 宣传文本 （宣传文本可使您在无需提交更新请求的情况下，通知 App Store 访客当前最新的 App 功能。如果客户的设备运行 iOS 11 或更高版本，以及 macOS 10.13 或更高版本，那么在 App Store 中，宣传文本会显示在您的 App 描述上方。）
- [ ] 关键词 （添加一个或多个关键词以描述您的 App。关键词将使 App Store 搜索结果更加准确。关键词之间用英文逗号或中文逗号（或两者混合使用）分隔。）
- [ ] 描述 （对您 App 的描述，用以详细说明特性和功能。它还将用于您的 Apple Watch App。）
- [ ] 技术支持网站 （技术支持网址(URL)）

## App 综合信息

- [ ] app图标
- [ ] 版本号
- [ ] 编辑分级
- [ ] 版权（拥有您的 App 专有权的人员或实体的名称，前面是获得权利的年份（例如“2008 Acme Inc”）。请勿提供网址(URL)。）
- [ ] 路由 App 覆盖地区文件

## App 审核信息

- [ ] 登录信息 （请提供用户名和密码，以便我们登录您的 App。我们需要使用此登录信息才能完成对您 App 的审核。）
- [ ] 联系信息 （当 App 审核团队有任何问题或需要额外信息时, 您所在机构的联系人信息。）
